Приветствую. Во избежании казусов, хотел бы сразу предупредить о некоторых важных аспектах, связанных с этой программой:

* В программе реализовано два проекта - консольное и оконное приложение. Переключаться между ними можно запустив решение ProjectManager.sln и выбрав в верхней строке либо ConsoleApplication либо WindowsFormsApplication. На крайний случай, можно запускать ехе файлы.
Начать лучше с оконного приложения, так как его интерфейс более понятный и удобный, а затем проверить, что консольное приложение также отображает изменения и поддерживает работу "Базы данных" 

* "База данных" с пользователями, задачами и проектами одна на два проекта - консольное и оконное, но лучше не смешивать их работу. Оптимальным решением будет работать с одним проектом, а при переключении на другой полностью очистить файлы goals.txt, users.txt, projects.txt, расположенные в папке с исполняемым модулем консоли: \путь_к_проекту\ProjectManager\ConsoleApplication\bin\Debug\netcoreapp3.1

* В имена пользователей/проектов/заданий не нужно пытаться вводить редкие символы типа тильды или точки с запятой. Лучше обойтись обычными буквами русской или английской раскладки. 

* Не надо менять расположение или содержимое файлов goals.txt, users.txt, projects.txt, расположенных в папке с исполняемыми модулями.

* Интерфейс форм может быть понятен интутивно, но лучше читать помощь везде, где это можно сделать.

* Задачу можно добавить в один проект, а также к Теме в другом проекте (на случай, если она нужна как задача в одном и как подзадача Темы в другом проекте)

* Задачу можно добавить как подзадачу к нескольким Темам

* Задача может быть привязана к теме, но не привязана к проекту
