# ProjectManager
## Менеджер работы с проектами

### Даты разработки: 02.2021

### Ключевые технологии: .Net Framework, .NetCore, Class Library, Console Application, Windows Forms

### Описание

В программе реализованы две версии работы с проектами и исполнителями - консольная и GUI. В данном менеджере есть несколько типов задач (Epic, Task, Story, Bug), исполнители этих задач (пользователи, которых можно добавить), а также проекты, на которые эти пользователи назначаются. Для каждой сущности реализованы механизмы их добавления, изменения и удаления, а также настройки взаимодействия (привязки одних к другим)

Описание сущностей:

Проект - служит для группировки задач. У каждого проекта должны 
присутствовать следующие поля (свойства): название проекта и список задач 
проекта. Список задач может меняться - можно создавать новые задачи и 
удалять ненужные. Максимальное количество задач в проекте ограничено 
определенным целочисленным значением.


Задачи - могут быть разного типа и иметь подзадачи. У каждой задачи должны 
присутствовать следующие поля (свойства): название задачи и дата ее 
создания.
Также должен присутствовать статус, который позволяет определить, что 
происходит с задачей в данный момент.


Виды статусов:
1. Открытая задача - статус по умолчанию.
2. Задача в работе.
3. Завершенная задача.


Типы задач:
1. Тема, или Epic - большая задача, для реализации которой нужно много 
времени, включает в себя несколько меньших подзадач.
2. История, или Story - задача, по объему работ меньшая, чем Epic. Может 
быть подзадачей Epic.
3. Задача, или Task - задача, по объему работ меньшая, чем Story. Может 
быть подзадачей Epic.
4. Ошибка, или Bug - задача, описывающая проблему в проекте. Никак не 
связана с Epic.


Поля и функциональные члены класса, общие для всех типов задач, должны 
быть вынесены в базовый (родительский) класс. Допустимо добавлять другие 
члены классов.
Задачам типа Task и Bug может быть присвоен один исполнитель, а задачам 
типа Story - несколько. Одним из возможных способов реализации этого 
функционала является то, что классы, описывающие перечисленные выше 
типы, должны реализовывать интерфейс IAssignable, определяющий свойство - список 
пользователей-исполнителей задачи и методы, позволяющие 
работать с этим списком. Данный функционал необходимо реализовать по 
вашему усмотрению (но помните, что реализация через интерфейс 
IAssignable, как наиболее правильная с точки зрения ООП, относится к 
дополнительному функционалу).
Пользователь - человек, который может быть назначен исполнителем задачи. 
У каждого пользователя должно присутствовать поле (свойство) - его имя.
